(Episode 8)
(Episod 8)
Right. Yes.
Betul. Ya.
Understood.
Difahamkan.
Yes. Right.
Ya. Betul.
(Dream Group Negotiating One Billion-dollar Investment...) (with a Middle Eastern Sovereign Wealth Fund)
(Kumpulan Impian Merundingkan Pelaburan Satu Bilion Dolar...) (dengan Dana Kekayaan Berdaulat Timur Tengah )
Thankfully, it seems Seo Rin's photo was well blocked in the articles.
Syukurlah, nampaknya gambar Seo Rin telah disekat dengan baik dalam artikel itu.
- Yes. - What?
- Ya. - Apa?
Of course. Okay.
Sudah tentu. Baiklah.
Okay. Yes. Right. I get it.
Okey. Ya. Betul. Saya faham.
Mom, hang on.
Ibu, sabarlah.
What? Bring my resume?
Apa? Bawa resume saya?
Okay, got it.
Okey, faham.
Stop the car!
Hentikan kereta itu!
That woman! That's Jung Suk Hee!
Wanita itu! Itulah Jung Suk Hee!
She's pregnant too?
Dia mengandung juga?
All right, Jung Suk Hee.
Baiklah, Jung Suk Hee.
This is where you live, is it?
Di sinilah tempat tinggalmu, kan?
You just wait.
Awak tunggu sahaja.
I'm afraid the baby had already passed away.
Saya khuatir bayi itu sudah meninggal dunia.
Bring my son back! Bring him back!
Bawa balik anak saya! Bawa balik dia!
I lost my baby because of you.
Saya kehilangan bayi saya kerana awak.
All because of you.
Semuanya kerana awak.
Jung Suk Hee?
Jung Suk-Hee?
Mom!
Ibu!
Hey, that's dangerous. What are you doing? Let's go. I have to get somewhere.
Hei, itu berbahaya. Apa yang kau buat? Jom pergi. Aku kena pergi ke suatu tempat.
Excuse us!
Maafkan kami!
(CEO's Office)
(Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif)
What was that?
Apa itu?
Was that really Jung Suk Hee?
Betul ke itu Jung Suk Hee?
No! Give me back my baby! No!
Tidak! Kembalikan bayi saya! Tidak!
Please give my babies back. Please don't do this!
Tolong kembalikan bayi-bayi saya. Tolong jangan buat macam ni!
Did she run at me because she recognized me?
Adakah dia berlari ke arahku kerana dia mengenaliku?
If so, after I took her child, why has she stayed quiet all this time?
Jika ya, selepas saya mengambil anaknya, mengapa dia berdiam diri selama ini?
Even though she knows exactly who I am...
Walaupun dia tahu siapa diriku...
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Right. It must be someone else.
Betul. Ia mesti orang lain.
If it's truly Jung Suk Hee, there's no way she would've stayed quiet until now.
Jika itu benar-benar Jung Suk Hee, tidak mungkin dia akan berdiam diri sehingga sekarang.
It's been so many years.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
How could I possibly recognize her now?
Macam mana aku boleh kenal dia sekarang?
No. It can't be.
Tidak. Tidak mungkin.
Right. It was some other woman.
Betul. Ia adalah wanita lain.
Right.
Betul.
Still, just in case...
Namun begitu, sekiranya berlaku...
I have to make sure.
Saya perlu pastikan.
President Hwang.
Presiden Hwang.
I told you to produce his album. What's the problem?
Saya suruh awak terbitkan album dia. Apa masalahnya?
I already said I'm paying for it.
Saya sudah kata saya yang bayar.
All of a sudden?
Tiba-tiba?
I just don't get it.
Saya langsung tidak faham.
Just the other day you were calling his singing noise.
Baru hari tu awak panggil dia bising menyanyi.
- What's with the sudden change of heart? - On second thought,
- Apa yang menyebabkan perubahan hati secara tiba-tiba ini? - Setelah difikirkan semula,
I think we could use it as a jingle for our hotel on the cheap.
Saya rasa kita boleh menggunakannya sebagai jingle untuk hotel kita dengan harga yang murah.
Oh Tae Pyung, reporting for duty! I came as fast as I could.
Oh Tae Pyung, melapor diri untuk bertugas! Saya datang secepat mungkin.
How come you're alone today? Where's your legal counsel?
Kenapa awak bersendirian hari ini? Di mana peguam awak?
I got the call so suddenly that I just rushed right over.
Saya menerima panggilan itu secara tiba-tiba sehingga saya terus bergegas ke sana.
Lawyer Kang is probably at the courthouse right about now.
Peguam Kang mungkin berada di mahkamah sekarang.
- You mean your friend is a real lawyer? - Yes, of course.
- Maksud awak kawan awak seorang peguam sebenar? - Ya, sudah tentu.
Didn't Lawyer Kang give you his business card?
Bukankah Peguam Kang yang memberi awak kad perniagaannya?
A lawyer, of all people...
Seorang peguam, antara semua orang...
He's my friend, but Baek Ho is just a huge busybody.
Dia kawan saya, tapi Baek Ho memang suka menyibuk hal.
He even gives free legal advice to seniors at the community center sometimes.
Dia juga kadangkala memberikan nasihat guaman percuma kepada warga emas di pusat komuniti.
Civil Code, Article 826.
Kanun Sivil, Perkara 826.
Despite the legal duty of a married couple to cooperate in maintaining the household,
Walaupun terdapat kewajipan sah bagi pasangan suami isteri untuk bekerjasama dalam menyara rumah tangga,
throughout this marriage, the defendant took it for granted...
sepanjang perkahwinan ini, defendan menganggapnya remeh...
that the plaintiff alone would handle most of the housework and childcare.
bahawa plaintif sahaja yang akan mengendalikan kebanyakan kerja rumah dan penjagaan anak.
Do you have a rebuttal?
Adakah anda mempunyai bantahan?
Your Honor.
Yang Arif.
My client was handling an overwhelming workload,
Pelanggan saya mengendalikan beban kerja yang terlalu banyak,
and we admit he did not participate enough in the home.
dan kami akui dia tidak cukup terlibat di rumah itu.
However, that in itself...
Walau bagaimanapun, itu sendiri...
can hardly be considered grounds for divorce.
tidak boleh dianggap sebagai alasan untuk perceraian.
A marital relationship is a matter to be resolved...
Hubungan suami isteri adalah perkara yang perlu diselesaikan...
through mutual understanding and cooperation, correct?
melalui persefahaman dan kerjasama bersama, betul tak?
Did you just say "mutual understanding and cooperation?"
Adakah anda baru sahaja mengatakan "saling memahami dan bekerjasama?"
My client, while undergoing treatment, tried to discuss improving the situation,
Pelanggan saya, semasa menjalani rawatan, cuba berbincang untuk memperbaiki keadaan,
didn't the defendant refuse to address the problem?
Bukankah defendan enggan menangani masalah itu?
Here are the relevant documents.
Berikut adalah dokumen-dokumen berkaitan.
I don't think you have anything to worry about.
Saya rasa awak tak perlu risau apa-apa.
Oh my!
Aduh!
What am I going to do? What do I do?
Apa yang akan saya lakukan? Apa yang perlu saya lakukan?
Jang Mi, what's the matter?
Jang Mi, apa masalahnya?
That's our little bunny's bathtub. The little bunny loves it.
Itu tab mandi arnab kecil kami. Arnab kecil itu sukakannya.
The little bunny takes a bath in it.
Arnab kecil itu mandi di dalamnya.
Gosh, Mom, this isn't even mine!
Aduh, Ibu, ini bukan punya saya pun!
Oh, dear. Our Jung Suk Hee has really outdone herself.
Aduh. Jung Suk Hee kita memang dah mengatasi dirinya sendiri.
- Wasn't this Tae Pyung's? - No. It belongs to some jerk...
- Bukankah ini milik Tae Pyung? - Tidak. Ia milik seorang lelaki dungu...
No, it's not.
Tidak, bukan.
Dad, don't worry about it.
Ayah, jangan risau.
He's going to flip out when he finds out what happened to his guitar. What do I do?
Dia pasti akan marah bila tahu apa yang terjadi pada gitarnya. Apa yang perlu saya buat?
Gosh.
Wah.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Peguam Kang Baek Ho)
What? I wonder what's up with Tae Pyung.
Apa? Entah apa yang berlaku dengan Tae Pyung.
What? You're really going to give me an album deal?
Apa? Awak betul-betul nak bagi saya tawaran album?
I am.
Saya.
But there are a few things I need to review first.
Tapi ada beberapa perkara yang perlu saya kaji semula dahulu.
- Yes, whatever you need! - Did you bring your resume?
- Ya, apa sahaja yang anda perlukan! - Adakah anda membawa resume anda?
Of course.
Sudah tentu.
President Hwang asked me to bring a resume,
Presiden Hwang meminta saya membawa resume,
so I whipped one up right away.
jadi saya segera menyiapkannya.
But do I really need a resume to release an album?
Tetapi adakah saya benar-benar memerlukan resume untuk mengeluarkan album?
(Oh Tae Pyung, Education, Military, Language Skills, Work Experience)
(Oh Tae Pyung, Pendidikan, Ketenteraan, Kemahiran Bahasa, Pengalaman Kerja)
Why is your family information missing from your resume?
Mengapa maklumat keluarga anda hilang daripada resume anda?
Pardon? My family information?
Maaf? Maklumat keluarga saya?
My family...
Keluarga saya...
I have my parents, a married older sister, and a younger sister.
Saya mempunyai ibu bapa, seorang kakak perempuan yang sudah berkahwin, dan seorang adik perempuan.
Really?
Betul ke?
That's odd.
Itu pelik.
I could have sworn he called the woman he was with, Jung Suk Hee, "Mom."
Aku berani bersumpah dia memanggil wanita yang bersamanya, Jung Suk Hee, "Ibu".
Or was that not Jung Suk Hee?
Atau itu bukan Jung Suk Hee?
My family absolutely loves my singing.
Keluarga saya sangat menyukai nyanyian saya.
If I make an album, they'll promote the heck out of it.
Kalau saya buat album, mereka akan promosikan album tu sampai habis.
I'll need to test your voice again, so next time you come,
Saya perlu menguji suara awak sekali lagi, jadi lain kali awak datang,
- bring your family relation certificate. - My what?
- bawa sijil hubungan keluarga awak. - Apa yang saya?
Okay, I will.
Baiklah, saya akan.
Don't forget. The family relations certificate.
Jangan lupa. Sijil hubungan keluarga.
Director Ma, you're in again today.
Pengarah Ma, awak masuk lagi hari ini.
- Are you disappointed to see me here? - Goodness, no. I'm just happy to see you.
- Awak kecewa tengok saya di sini? - Ya Tuhan, tidak. Saya cuma gembira jumpa awak.
This is the first time in almost a year that you've come in every day.
Ini kali pertama dalam hampir setahun awak datang setiap hari.
Are you getting lunch? Can I order you something?
Awak nak makan tengah hari ke? Boleh saya pesankan awak sesuatu?
What are you doing here, Assistant Manager Jin?
Apa yang kau buat di sini, Penolong Pengurus Jin?
I'm here for the new restaurant that's opening soon.
Saya di sini untuk restoran baharu yang akan dibuka tidak lama lagi.
I came to check on its progress.
Saya datang untuk melihat perkembangannya.
But Director Ma,
Tetapi Pengarah Ma,
what on earth brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
Assistant Manager Jin.
Penolong Pengurus Jin.
You're here to "check on the progress," you said?
Awak di sini untuk "memeriksa perkembangan," kata awak?
If that's what you're doing,
Jika itu yang anda sedang lakukan,
then so am I.
maka saya juga.
Stop acting like only you work here. It's obnoxious.
Berhenti berlagak macam hanya awak yang bekerja di sini. Ia menjengkelkan.
What? Obnoxious?
Apa? Menjengkelkan?
The nerve of her!
Beraninya dia!
And here I thought you just came to eat. By all means, get to work.
Dan saya ingatkan awak datang untuk makan sahaja. Sudah tentu, mulalah bekerja.
Don't let me stop you.
Jangan biarkan saya menghalang awak.
Hey.
Hei.
We have a new head chef, don't we?
Kita ada ketua chef baharu, bukan?
Get him in here.
Suruh dia masuk ke sini.
Chef Kang Jun Ho? Why do you need him?
Cef Kang Jun Ho? Kenapa awak perlukan dia?
I'm Kang Jun Ho.
Saya Kang Jun Ho.
Assistant Manager Jin, you can go back to work.
Penolong Pengurus Jin, awak boleh sambung kerja.
I'm sure things are piling up in the Food and Beverage office.
Saya pasti semuanya sedang bertimbun di pejabat Makanan dan Minuman.
Obnoxious? Look who's talking.
Menjengkelkan? Tengok siapa yang bercakap.
(Director of Food and Beverage, Ma Seo Rin)
(Pengarah Makanan dan Minuman, Ma Seo Rin)
- Sit down. I don't bite. - Are you always this crass?
- Duduklah. Saya tak gigit. - Awak selalu ke tak sopan macam ni?
Yes. This is me.
Ya. Ini saya.
Chef Kang Jun Ho, what do you recommend?
Cef Kang Jun Ho, apa cadangan anda?
What's the one dish this restaurant is most proud of?
Apakah satu hidangan yang paling dibanggakan oleh restoran ini?
We're not open yet, so we're not fully prepared,
Kami belum buka lagi, jadi kami belum bersedia sepenuhnya,
but I can make you a dish you'll never forget.
tapi saya boleh masakkan untuk awak hidangan yang awak takkan lupakan.
Is that so?
Adakah begitu?
After all that hype,
Selepas semua gembar-gembur itu,
what are you going to do if it's bad?
apa yang akan anda lakukan jika ia teruk?
There's no chance of that.
Tiada peluang untuk itu.
Just brimming with confidence, aren't you?
Penuh dengan keyakinan, bukan?
All right. I'll be waiting.
Baiklah. Saya akan tunggu.
One more thing.
Satu lagi perkara.
If this tastes bad, you have to go out with me. Deal?
Kalau rasa ni tak sedap, kau kena keluar dengan aku. Setuju?
And if it's good, don't you ever say that to me again.
Dan kalau ia bagus, jangan sesekali kau cakap macam tu kat aku lagi.
Do I look like a joke to you?
Adakah saya nampak seperti bahan jenaka bagi awak?
Wow.
Wah.
Bravo!
Syabas!
Chef Kang Jun Ho, I like you even more now.
Cef Kang Jun Ho, saya lebih menyukai awak sekarang.
Okay.
Baiklah.
Really?
Betul ke?
So you're saying Director Ma said that?
Jadi awak maksudkan Pengarah Ma yang cakap macam tu?
Gosh, what's taking her so long?
Aduh, kenapa dia ambil masa lama sangat ni?
Hey, Tae Pyung.
Hei, Tae Pyung.
Really?
Betul ke?
They're going to help you release an album?
Mereka akan membantu awak mengeluarkan album?
Yes, I'm telling you, it's for real.
Ya, saya beritahu awak, ia betul-betul.
I can't tell if I'm dreaming or not.
Aku tak dapat pastikan sama ada aku bermimpi atau tidak.
It looks like you're finally about to spread your wings.
Nampaknya awak akhirnya akan mengembangkan sayap awak.
Man, that's awesome.
Wah, hebatnya.
Hey, come by my office later to practice your singing, all right?
Hei, datanglah ke pejabat saya nanti untuk berlatih menyanyi, ya?
Singing? Is he an aspiring singer?
Menyanyi? Adakah dia seorang penyanyi yang bercita-cita tinggi?
He'll flip when he sees the broken guitar. What do I do?
Dia akan berpusing apabila melihat gitar yang rosak. Apa yang perlu saya lakukan?
All right. Come by later.
Baiklah. Datanglah nanti.
When did you get here?
Bilakah awak sampai di sini?
Just now.
Baru sekarang.
You seem to be in a good mood.
Awak nampaknya dalam mood yang baik.
Something good happened to a friend of mine...
Sesuatu yang baik telah berlaku kepada seorang rakan saya...
Anyway!
Apa-apa pun!
Don't go prying into other people's business.
Jangan masuk campur urusan orang lain.
Here.
Di sini.
Who said I wanted to know? I couldn't care less, actually.
Siapa kata saya mahu tahu? Saya sebenarnya tidak kisah pun.
Just look inside.
Lihat sahaja di dalam.
I bought the exact same one you did.
Saya beli yang sama macam yang awak beli.
- You bought it? - Don't look at me like that.
- Awak yang beli? - Jangan pandang saya macam tu.
The thing is,
Perkara itu,
my mom wore it, thinking I'd bought it for her.
Ibu saya memakainya, ingatkan saya telah membelikannya untuknya.
A likely story.
Satu cerita yang mungkin.
Now, can I have my guitar back?
Sekarang, bolehkah saya dapatkan gitar saya kembali?
Right.
Betul.
The thing is...
Perkara itu...
Wait.
Tunggu.
First...
Pertama...
- I have a confession to make. - A confession?
- Saya ada pengakuan untuk dibuat. - Pengakuan?
What is with you?
Apa yang ada dengan awak?
- It's just that... - What?
- Cuma... - Apa?
- It's just... - What is it?
- Ia cuma... - Apa dia?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
Don't tell me you've fallen for me.
Jangan cakap awak dah jatuh cinta pada saya.
Is that the confession you're trying to make?
Itu ke pengakuan yang cuba dibuat?
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I can't believe this guy.
Aku tak percaya lelaki ni.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
I came here to be humble because I messed up,
Aku datang ke sini untuk merendah diri kerana aku telah melakukan kesilapan,
but I just can't stand this.
tapi saya langsung tak tahan dengan semua ni.
- Messed up? - Yes, I have something to tell you!
- Kena kacau? - Ya, saya ada sesuatu nak beritahu awak!
The guitar...
Gitar itu...
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
- Here's what happened... - My angel.
- Inilah yang berlaku... - Malaikatku.
What happened to my angel?
Apa yang terjadi kepada malaikatku?
Hey!
Hei!
I polished it really well.
Saya menggilapnya dengan sangat baik.
You can probably still play it if you just change the strings.
Anda mungkin masih boleh memainkannya jika anda menukar talinya sahaja.
Look.
Lihat.
You think "sorry" fixes everything?
Awak rasa "maaf" boleh selesaikan semuanya?
If you killed someone, would saying "sorry" be the end of it?
Jika anda membunuh seseorang, adakah dengan berkata "maaf" akan menjadi pengakhirannya?
How can you compare a broken guitar to someone dying?
Bagaimana anda boleh membandingkan gitar yang patah dengan seseorang yang sedang nazak?
I already said I was sorry. If someone apologizes,
Saya sudah cakap saya minta maaf. Jika seseorang meminta maaf,
you should have the decency to accept it. A man shouldn't be so petty.
Awak sepatutnya mempunyai kesopanan untuk menerimanya. Seorang lelaki tidak sepatutnya bersikap remeh.
Why are you freaking out over some stupid guitar?
Kenapa kau panik pasal gitar bodoh tu?
You're the one in the wrong. How dare you yell at me?
Awak yang salah. Berani awak jerit kat saya?
I'm yelling because you won't accept it! What else do you want from me?
Aku menjerit sebab kau tak nak terima! Apa lagi yang kau nak daripada aku?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
If you hadn't taken my mom's shopping bag in the first place,
Kalau awak tak ambil beg beli-belah mak saya dari awal lagi,
none of this would've happened.
semua ini tidak akan berlaku.
Hey. You're the one who shared my cab.
Hei. Awak yang kongsi teksi saya.
You got off first and took my shopping bag.
Awak turun dulu dan ambil beg beli-belah saya.
And you're the one who just up and stole my guitar.
Dan awaklah yang baru sahaja bangun dan mencuri gitar saya.
Stole? Why are you calling me a thief? This is ridiculous.
Mencuri? Kenapa awak panggil saya pencuri? Ini mengarut.
Here.
Di sini.
This should be enough for new strings, and then some.
Ini sepatutnya cukup untuk rentetan baharu, dan kemudian beberapa lagi.
Do you have any idea how much this guitar costs?
Korang ada idea tak berapa harga gitar ni?
You can't even buy this model in the country.
Anda tidak boleh membeli model ini di negara ini.
Here, take a look.
Sini, lihatlah.
See if this chump change even begins to cover it.
Lihat jika perubahan bodoh ini mula menutupinya.
Ones, tens, hundreds...
Satu, puluh, ratus...
Wait, 3,000 dollars?
Tunggu, 3,000 dolar?
What kind of a guitar costs over 3,000 dollars?
Apakah jenis gitar yang berharga lebih daripada 3,000 dolar?
My angel was handmade by a master luthier.
Malaikat saya dibuat dengan tangan oleh seorang tukang luthier yang mahir.
Wait, don't tell me you expect me to pay for the whole thing.
Tunggu, jangan cakap awak harap saya bayar semua ni.
Of course.
Sudah tentu.
Why would you take a perfectly fine guitar and wreck it like this?
Kenapa kau ambil gitar yang sangat bagus dan rosakkannya macam ni?
But...
Tetapi...
That's not fair. It's clearly a used guitar.
Itu tidak adil. Ia jelas gitar terpakai.
Do you know the price difference between a brand new car and a used one?
Tahukah anda perbezaan harga antara kereta baharu dan terpakai?
So you think this covers the resale value of my guitar?
Jadi awak rasa ini dah cukup untuk nilai jualan semula gitar saya?
This guitar...
Gitar ini...
belongs to someone debuting soon.
milik seseorang yang akan membuat debut tidak lama lagi.
Did you ask why I made the comparison to someone dying?
Awak tanya kenapa saya buat perbandingan dengan orang yang sedang nazak?
This guitar is as important to me as my own life right now.
Gitar ini sama pentingnya bagi saya seperti nyawa saya sendiri sekarang.
Then what am I supposed to do?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
What, you want me to bring it back from the dead?
Apa, kau mahu aku mengembalikannya dari kematian?
You're the one who said it was dead.
Kau yang kata benda tu dah mati.
Are you seriously joking around with me right now?
Awak serius nak bergurau dengan saya ke sekarang ni?
- I'm just frustrated, okay? - Settle in court, or do I press charges?
- Saya cuma kecewa, okay? - Selesaikan di mahkamah, atau saya akan dakwa?
- What is that supposed to mean? - I'll handle the details.
- Apa maksudnya? - Saya akan uruskan butirannya.
I'll see you in court.
Saya akan jumpa awak di mahkamah.
What? No, wait!
Apa? Tidak, tunggu!
I'll be in touch. So you just wait.
Saya akan hubungi anda. Jadi, tunggu sahaja.
Hold on...
Tahan...
What the...
Apa yang...
- Father, I'm home. - Yes.
- Ayah, saya sudah pulang. - Ya.
San Wol, you make yourself right at home, don't you?
San Wol, kau rasa macam rumah sendiri, kan?
What brings you here this time?
Apa yang membawa awak ke sini kali ini?
The flowers were just so lovely, I just had to buy some.
Bunga-bunga itu sangat cantik, saya terpaksa membelinya.
You like these flowers too, don't you?
Awak pun suka bunga-bunga ni, kan?
They really liven up the place, you know.
Mereka benar-benar meriahkan tempat ini, anda tahu.
- Don't you think so, Chairman? - Yes, they're not bad.
- Tidakkah anda fikir begitu, Pengerusi? - Ya, mereka tidak teruk.
Has Seo Rin come home yet?
Seo Rin dah pulang ke rumah ke?
You knew about it too?
Awak juga tahu mengenainya?
- I'm sorry? - I hear...
- Maaf? - Saya dengar...
Seo Rin likes the chef at Chang Restaurant.
Seo Rin menyukai cef di Restoran Chang.
Pardon?
Maaf?
What do you mean?
Apa maksud awak?
The rumor's already all over the company.
Khabar angin itu sudah tersebar di seluruh syarikat.
That's ridiculous. When would Seo Rin have met Chef Kang,
Itu mengarut. Bilakah Seo Rin akan bertemu dengan Cef Kang,
let alone develop a crush so quickly?
apatah lagi cepat jatuh cinta?
That's not true, Father. It can't be.
Itu tidak benar, Ayah. Tidak mungkin begitu.
This is just a malicious rumor to drag our Seo Rin down.
Ini hanyalah khabar angin berniat jahat untuk menjatuhkan Seo Rin kita.
We'll find out when we ask Seo Rin herself.
Kita akan tahu bila kita tanya Seo Rin sendiri.
Oh my.
Aduh.
Gosh, this is awful.
Aduh, ini teruk sangat.
That completely ruined my appetite.
Itu benar-benar merosakkan selera makan saya.
Chef Kang Jun Ho.
Cef Kang Jun Ho.
Since this is terrible too, you have to go out with me now. Got it?
Oleh kerana ini teruk juga, awak kena keluar dengan saya sekarang. Faham?
Then why did you clean your plate like you were enjoying it so much?
Kalau begitu kenapa awak bersihkan pinggan awak macam awak sangat seronok makan?
You couldn't help it. It was so delicious it went right down.
Anda tidak dapat menahannya. Ia sangat lazat sehingga ia terus menjalar ke perut.
If the customer says it's bad, then it's bad.
Kalau pelanggan kata teruk, teruklah keadaannya.
- Dad, I'm sorry you had to work alone. - Not at all. You have perfect timing.
- Ayah, maafkan saya kerana terpaksa bekerja sendiri. - Tidak sama sekali. Ayah mempunyai masa yang tepat.
Mind the store for a bit. I'll go make a delivery.
Jaga kedai sekejap. Saya akan buat penghantaran.
Where to? I'll take it. Dad, you should get some rest.
Ke mana? Saya akan bawanya. Ayah, ayah patut berehat.
Would you?
Adakah anda akan?
It's so busy, but I wonder where your brother is, slacking off.
Sibuk sangat, tapi entah di mana abang kau, bermalas-malasan.
Good grief. That kid is completely useless.
Aduhai. Budak itu langsung tidak berguna.
Here.
Di sini.
- Where's the delivery to? - The fruit stand.
- Penghantaran ke mana? - Gerai buah-buahan.
- I'll just zip over on the scooter. - I'm coming with you, Jang Mi.
- Saya akan kayuh skuter itu dengan laju. - Saya ikut awak, Jang Mi.
Mom, you just want a ride on the scooter, don't you?
Ibu, ibu cuma nak naik skuter, kan?
Yes, riding behind you is fun.
Ya, menunggang di belakang anda memang menyeronokkan.
Your mom gets stir-crazy being cooped up at home all the time.
Ibu awak jadi gelisah bila terkurung di rumah sepanjang masa.
Let her get some fresh air.
Biar dia dapat udara segar.
- Drive safe. - Okay. Let's go, Mom.
- Pandu dengan selamat. - Baiklah. Jom, Ibu.
- This is exciting! Let's go. - We'll be back.
- Ini mengujakan! Jom. - Kami akan kembali.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Mom, we're here.
Ibu, kami di sini.
There we go.
Itu sahaja.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okey.
Mom, wait right here. I'll be quick, okay?
Ibu, tunggu di sini. Ibu akan cepat, boleh?
Jang Mi.
Jang Mi.
My head is ringing.
Kepala saya berdengung.
That's because you keep tapping your head like that.
Itu sebab awak asyik ketuk kepala macam tu.
- I'll be right back, okay? - Okay.
- Saya akan kembali segera, okey? - Okey.
Hello.
Salam sejahtera.
Having a busy day? I'm here with your side dish delivery.
Sibuk hari ni? Saya sedia menghantar lauk untuk anda.
I asked for Mr. Oh to make the delivery,
Saya meminta Encik Oh untuk membuat penghantaran,
so why did you show up? I wanted to see Mr. Oh.
Jadi kenapa awak muncul? Saya mahu berjumpa Encik Oh.
Excuse me? You're being really inappropriate.
Maaf? Awak betul-betul tak senonoh.
Why do you keep acting this way toward my dad?
Kenapa kau asyik bertindak macam ni dengan ayah aku?
What do you mean, "why?" Do you need a reason to like someone?
Apa maksud awak, "kenapa?" Perlukah awak ada sebab untuk menyukai seseorang?
I'm trying to make a move on your dad, but he's not taking the bait.
Saya cuba cuba menyerang ayah awak, tapi dia tak termakan umpan.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
My father is a married man.
Ayah saya seorang lelaki yang sudah berkahwin.
And you're trying to seduce a married man?
Dan awak cuba memikat lelaki yang sudah berkahwin?
A wife? You call your mother, who's clearly not all there, a wife?
Seorang isteri? Awak panggil ibu awak, yang jelas bukan semua tu, seorang isteri?
- She can't even act like a proper wife. - Watch your mouth.
- Dia langsung tak boleh berlagak macam isteri yang baik. - Jaga mulut awak.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Let's be honest here. If you really cared about your father,
Biar kita jujur ​​di sini. Jika awak benar-benar mengambil berat tentang ayah awak,
you wouldn't let him live with that half-wit of a mother.
Awak takkan biarkan dia hidup dengan seorang ibu yang separuh cerdik tu.
You'd let him be with a vibrant woman. You're just being a bad daughter.
Awak akan biarkan dia bersama wanita yang ceria. Awak cuma jadi anak yang jahat.
Ma'am!
Puan!
Don't you dare talk like that. My mom is not a half-wit.
Jangan berani cakap macam tu. Mak saya bukannya separuh pandai.
- Unbelievable. - "Nothing wrong with her," my foot.
- Tidak dapat dipercayai. - "Tiada apa yang salah dengannya," kaki saya.
That burdensome half-wit.
Separuh akal yang membebankan itu.
Ma'am!
Puan!
Stop calling her a half-wit. You can't talk about people that way.
Berhenti panggil dia separuh kelakar. Awak tak boleh cakap pasal orang macam tu.
It's not like my mom...
Tak macam mama saya...
Do you think she wanted to end up like that?
Kau rasa dia nak berakhir macam tu ke?
How dare you stare me down and talk back to me!
Beraninya kau merenungku rendah dan membalas cakapku!
What if you get in a car accident tomorrow and become a half-wit?
Bagaimana jika esok awak terlibat dalam kemalangan kereta dan menjadi orang yang tidak bijak?
Or end up in a vegetative state? You never know.
Atau berakhir dalam keadaan vegetatif? Anda tidak pernah tahu.
What? How dare you jinx me like that!
Apa? Beraninya kau maki aku macam tu!
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
- This little brat... - Jang Mi.
- Budak kecil ini... - Jang Mi.
Jang Mi.
Jang Mi.
Mom.
Ibu.
Mom, stop!
Ibu, berhenti!
Stop it, Mom.
Hentikan, Ibu.
- Hey! - Are you okay?
- Hei! - Awak okay tak?
- It's okay. - Blood!
- Tak apa. - Darah!
Darn it. Are you both nuts?
Alamak. Korang berdua dah gila ke?
I can't even get a grip on her with this helmet on.
Aku tak boleh pegang dia pun dengan topi keledar ni.
You brat! Jang Mi, get over here.
Dasar budak nakal! Jang Mi, ke mari.
Let me go! You're the one who's crazy!
Lepaskan aku! Kaulah yang gila!
- Get over here! - Apologize to her! What did my mom do?
- Kemarilah! - Minta maaf kepadanya! Apa yang ibu saya dah buat?
Does she look normal to you?
Adakah dia kelihatan normal kepada anda?
Look at this pair of crazies, acting like total idiots.
Lihatlah dua orang gila ini, berlagak seperti orang bodoh.
I told you. You're the one who's crazy.
Aku dah cakap. Kaulah yang gila.
How dare you try to seduce a married man? If that's not crazy, what is?
Beraninya kau cuba menggoda lelaki yang sudah berkahwin? Kalau itu bukan gila, apa lagi?
Let go of my Jang Mi.
Lepaskan Jang Mi-ku.
Let go!
Lepaskan!
- Mom, stop it. - Let go!
- Ibu, berhenti. - Lepaskan!
What? She asked for your family relation certificate?
Apa? Dia minta sijil hubungan keluarga awak?
Yes. Why would that be necessary for releasing an album?
Ya. Mengapakah itu perlu untuk mengeluarkan album?
Beats me.
Mengalahkan saya.
Maybe it's not about an album. You think she's trying to hire you?
Mungkin ia bukan tentang album. Awak ingat dia cuba mengupah awak?
Really?
Betul ke?
(Younger Sister)
(Adik Perempuan)
Tae Pyung, is it from the pretty little sister of yours?
Tae Pyung, adakah ia daripada adik perempuan awak yang cantik itu?
Hey, come on. I told you, don't even think about it.
Hei, ayuhlah. Kan saya dah cakap, jangan fikirkan pun.
Hey, Jang Mi.
Hei, Jang Mi.
Jang Mi? Hey, that's a pretty name. Come on, introduce us already.
Jang Mi? Hei, nama itu cantik. Jom, perkenalkan kami.
What? Is Mom at it again?
Apa? Ibu buat benda ni lagi?
Officer, you know Suk Hee. She wouldn't do this on purpose.
Pegawai, awak kenal Suk Hee. Dia takkan buat macam ni dengan sengaja.
You should try to settle with the victim, not me.
Awak patut cuba selesaikan masalah dengan mangsa, bukan saya.
Ms. Kim, are you badly hurt?
Cik Kim, awak cedera teruk ke?
I don't know how a simpleton is so strong. She just kept headbutting me.
Aku tak tahu macam mana orang bodoh boleh jadi begitu kuat. Dia asyik tumbuk kepala aku sahaja.
Mr. Oh,
Encik Oh,
I'm bruised and aching all over.
Saya lebam dan sakit di seluruh badan.
Listen here, lady. You keep saying she's a simpleton.
Dengar sini, puan. Awak asyik cakap dia bodoh.
I told you, you never know. An accident could do the same to you.
Kan saya dah cakap, awak tak tahu. Kemalangan pun boleh buat awak macam tu juga.
Keep talking like that and you'll get what's coming to you.
Teruskan cakap macam tu dan kau akan dapat apa yang akan terjadi pada kau.
Why do you keep saying such awful things? You're jinxing me.
Kenapa awak asyik cakap benda-benda teruk macam tu? Awak tengah sialkan saya.
You have to be nice to be treated nicely.
Awak kena bersikap baik untuk dilayan dengan baik.
This lady here is the one who started saying horrible things!
Wanita inilah yang mula cakap benda-benda keji!
How dare you talk back? Is that how you speak to your elders?
Beraninya kau balas dendam? Begitukah cara kau bercakap dengan orang yang lebih tua?
Don't you yell at my Jang Mi!
Janganlah kau jerit kat Jang Mi aku!
You're a bad lady. A bad person. I'll punish the bad person.
Awak perempuan jahat. Orang jahat. Saya akan menghukum orang jahat itu.
Oh my, look at her. That half-wit is really putting on a show.
Aduh, tengok dia. Si separuh kelakar tu memang tengah buat lawak.
- The whole family's nuts. - Ms. Kim!
- Seluruh keluarga gila. - Cikgu Kim!
Watch your mouth.
Jaga mulut awak.
What did I do wrong?
Apa salah saya?
Apologize to my Suk Hee.
Minta maaf kepada Suk Hee saya.
She's just unwell because of an accident.
Dia cuma tak sihat sebab kemalangan.
Apologize, or I'll sue you for defamation. It's your choice.
Minta maaf, atau saya akan saman awak atas fitnah. Itu pilihan awak.
You all saw that, didn't you? Right? You're all witnesses.
Kamu semua nampak itu, bukan? Betul tak? Kamu semua saksi.
No, wait, when did I ever slander her?
Tidak, tunggu, bilakah saya pernah memfitnahnya?
Gosh...
Wah...
Fine.
Baiklah.
Mr. Oh is a little scary when he's mad.
Encik Oh agak menakutkan apabila dia marah.
(Police)
(Polis)
- Mom! - Tae Pyung!
- Ibu! - Tae Pyung!
- Are you okay?
- Awak okay tak?
- What took you so long? - Your face...
- Apa yang buat awak lama sangat? - Muka awak...
The whole family showed up.
Seluruh keluarga muncul.
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
That woman... I swear!
Perempuan tu... sumpah!
Jun Ho. How was your first day?
Jun Ho. Bagaimana hari pertama awak?
- So, how's the work? - It's the same old thing.
- Jadi, bagaimana kerjanya? - Ia adalah perkara yang sama.
We haven't officially opened yet, so there's not a whole lot to do.
Kami belum dibuka secara rasmi lagi, jadi tidak banyak yang boleh dilakukan.
So when's the grand opening?
Jadi bilakah pembukaan besar-besarannya?
On opening day, yours truly will go and give it a taste test.
Pada hari pembukaan, anda akan mencubanya.
Honey, should I go too?
Sayang, patutkah saya pergi juga?
Gosh, why would the whole family go? You'll just put pressure on Jun Ho.
Aduh, kenapa seluruh keluarga pergi? Kau hanya akan memberi tekanan pada Jun Ho.
- You think so? - Yes.
- Awak fikir begitu? - Ya.
- Is that true, Jun Ho? - You can come if you want.
- Betul ke tu, Jun Ho? - Awak boleh datang kalau awak mahu.
Since the hotel's being renovated, I think they'll probably have a party.
Memandangkan hotel ini sedang diubah suai, saya rasa mereka mungkin akan mengadakan pesta.
My university is working with them on the new setup for the Dream Hotel.
Universiti saya sedang bekerjasama dengan mereka dalam penyediaan baharu untuk Hotel Impian.
So, Dad, you'll be going to the Dream Hotel a lot then?
Jadi, Ayah, ayah akan kerap pergi ke Hotel Impian?
Yes. For now, I'm working with the project team,
Ya. Buat masa ini, saya sedang bekerjasama dengan pasukan projek,
but I expect I'll be meeting with your CEO soon enough.
tapi saya jangka saya akan berjumpa dengan CEO awak tak lama lagi.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Right, okay. Mom, hang on.
Baiklah, okay. Ibu, sabar.
Okay. Yes. Right. I get it.
Okey. Ya. Betul. Saya faham.
Okay, got it.
Okey, faham.
Chae Hwa Young, please...
Chae Hwa Young, tolonglah...
You want to know what you can do?
Anda ingin tahu apa yang anda boleh lakukan?
You're asking me what you can do?
Awak tanya saya apa yang awak boleh buat?
Get out of my sight. Just disappear! That's the only way!
Pergi dari pandanganku. Lenyap sahaja! Itulah satu-satunya cara!
Die! Just disappear!
Mati! Lenyap begitu sahaja!
- Die! Let go! - Hwa Young, stop.
- Mati! Lepaskan! - Hwa Young, berhenti.
- Let go of me! - Hwa Young.
- Lepaskan saya! - Hwa Young.
I said, let go!
Aku kata, lepaskan!
My baby wouldn't have died if it weren't for this wench!
Bayi saya takkan mati kalau bukan kerana perempuan dara ni!
You want to know what you can do?
Anda ingin tahu apa yang anda boleh lakukan?
Bring my baby back to life! Just bring my baby back!
Hidupkan semula bayi saya!
Baby?
Bayi?
Please just spare my baby.
Tolonglah selamatkan bayi saya.
I don't care if I die. My baby...
Saya tak kisah kalau saya mati. Bayi saya...
That was definitely Jung Suk Hee's face.
Itu sudah tentu wajah Jung Suk Hee.
No matter how much time has passed, there's no way I'd forget that face.
Walau berapa lama masa berlalu, aku takkan dapat melupakan wajah itu.
(Oh Tae Pyung)
(Oh Tae Pyung)
(Suk Hee's Side Dishes, 101, 21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
(Lauk Sampingan Suk Hee, 101, 21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seoul)
Once I confirm it with my own two eyes,
Setelah saya mengesahkannya dengan kedua mata kepala saya sendiri,
then it will all make sense.
maka semuanya akan masuk akal.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Suk Hee...
Suk Hee...
Be careful! Oh my.
Hati-hati! Aduhai.
Are you okay? Here, get up.
Awak okay tak? Bangunlah.
- For goodness' sake! - Jung Suk Hee.
- Demi Tuhan! - Jung Suk Hee.
- It really is Jung Suk Hee! - Oh no, your hand! Oh my...
- Ia betul-betul Jung Suk Hee! - Oh tidak, tangan awak! Aduhai...
Yes, that's right. There's no doubt it's her.
Ya, betul. Tidak syak lagi itu dia.
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
Jung Suk Hee is alive. So you go and confirm it for yourself.
Jung Suk Hee masih hidup. Jadi awak pergi dan sahkannya sendiri.
Find out what happened.
Ketahui apa yang berlaku.
We've got a customer!
Kami ada pelanggan!
Didn't you say you have a friend who's a lawyer?
Bukankah awak kata awak ada kawan yang seorang peguam?
Hello. I was hoping I could ask you a few questions.
Salam sejahtera. Saya berharap dapat bertanya beberapa soalan kepada anda.
That voice sounds really familiar.
Suara itu kedengaran sangat dikenali.
What am I going to do if she gets her memory back?
Apa yang perlu saya lakukan jika ingatannya kembali?
And the other twin from back then...
Dan kembar yang seorang lagi dari masa itu...
What if that child is still alive too?
Bagaimana jika kanak-kanak itu masih hidup juga?